うん。
ああ、みんな、私の声が聞こえる？ こんにちは、こんにちは。
こんにちは、みんな。
オハヨーゴザイマス。 皆さん、おはようございます。   午前
2時なのに、寝てしまった
。
ウォッチドッグスの発売日から1時間が経過しました。
そして、ゲームは発売された。 私は起きたばかりです
。
[笑い]
GPUのアップデートがあったので、準備は万端です
。すべて順調です
。
スナック菓子を用意しました。準備万端です。
私はどれくらい寝たんだろう？ 午前10時30分から
午前2時まで。だから、待ってください。  1 2 3
3時間半。
でも、今日は学校もあるし、仕事もあるんです。
では、今から午前2時半以降まで、ワイルド・ドッグスをプレイします
。 ということで、3:30、4:30、5:30、6:30
。  4時間でいいですか？ 最大4時間までで
いいですか？
それから、えーっと、身だしなみを整えて
、仕事の準備をしなきゃいけなかったんです。
[音楽] そして、私たちは家に帰ります。
集中する。
[笑い]
集中するよ。
集中するよ。集中して、
プレイするよ。
ええ、そうですね。 ゲームに切り替えましょう。   少し時間をください
。   君をぎゅっと
抱きしめて、ため息をつくよ。
ご覧のとおり、ゲームはここにあります。
ついに。
ゲームがここにあります。  10.
ログインします。さあ、始めましょう。
[笑い]
いや、クソ。 一体どういうことだ？
私たちは列に並ばされた。 一体どういうことだ？   とんでも
ない。
忘れた。
本当に忘れていました。
いや、そんなことしないで。
兄弟。
忘れた。 起きてすぐにやって、順番待ち
リストに自分を入れて、
ストリーミング配信することもできたのに。 くそ、なんで
今配信を始めちゃったんだ？ 男。   いやいや、
クソ。
くそっ。   何てことだ
。
今夜は甘いものは何もない、
ない。
どうして忘れることができたのだろう？
私は『
嵐が丘』などの他のゲームのリリースを待つために夜更かししたことがあります。他のゲームですよね？
どうして私は知らなかったんだろう？
こんなことが私に起こるはずがない。
よし、こういう
時は
Twitterに行くのが一番だ。
戻る。
シールドなし。
Twitterに戻る。
[咳払い] えーっと、
終わったら、探してみます。あと、えーっと、
ここに来たばかりの人のために、えーっと、
雨が降っている間に、ちょっと話させてください
。
彼らはついに、
キックで収益化を有効にしました。  kick.com/chocolax
ええと、
ずっとkickがそういうものになるのを待っていました。
もちろん他の方法もあったのですが、
kickがインド向けの収益化をサポートするまで待ちたかったんです。
長い間kickには
その機能がなかったからです。
つまり、その国は
オンボーディング画面で選択できなかったということです。
そしてついに、そうなった。 私はとても幸せです。   本当に
本当に幸せです。 ついに
収益化を有効にできた
ので、
ギフトを送ることができます。
贈り物を送っていただいても構いません。
ええ、贈り物ですね。 彼らはそれを「キック」と呼ぶ。
Kickで私にキックを送ることもできますし、
サブスクリプションも
利用可能です。
ふむ。   だから
何？
さて、これからどうなるのでしょうか？
待って、キックっていくらするの？
キック1回につきいくらですか？
ああ、500キックは5.29ドルくらいだ
けど、
Twitchのビットみたいなものだね。
皆さん、申し訳ありません。
二重チェックしておくべきだった。
配信を始める前に、二重チェックしておくべきだった。   他に何か
コメントすべきことはありますか？   元に戻る
まで、シャワーを浴びてさっぱりしたい気分です
。
どうすればいいですか？ 私は愚かにも
配信を始めてしまった。
私はしたくない。
これが利用可能になるまで話し続けることもできるし、
問題は私が眠ってしまったことではない。
ゲームを起動しました。  Windowsの
アップデートがあり、再起動しました。
いいえ、GPのアップデートがあったので再起動しました。
はい、それら全て完了しました。
今日は午後
6時くらいに早く寝たかった。 授業とかから帰ってきた後だった
けど、やらなきゃいけない
仕事があったんだ。
えっと、
ついに、
API を使用して
Multimelt からのストリームを自動的に開始および停止する方法を見つけました。 それは、
Sammyにコマンドかボタンのようなものを作って、24時間
365日チャンネル関連のことに使えるようにするようなものだった。
24時間365日配信チャンネルで唯一問題になっているのは、うまく機能していて
完璧で、すべて順調なのですが、
Twitch の配信停止機能が
48 時間ごとに自動的に停止してしまうことです。これは、
Twitch プラットフォームの最大配信制限によるものです。   ええ
、
Twitchの配信を検出できるようにしました。
2つのストリームが
停止している、または停止した状態にあることを検知した場合、自動的に再開します
。 私はその物を作ったので、何て
言うんだっけ？
クラウドサーバーを遠隔操作できます。
クラウドサーバーのデスクトップに接続したんだけど、すごく
ラグいんだよ。 なんて
言うんだっけ？ それを行うために
？
とても痛い。   あれって何て言うんだっけ？みたいなのを
有効にするのかな
？
えっと、
前回のゲームのように射撃場が有効になるかどうか気になります。
うん、ゴールドドロップは1つ。  Twitch
Dropsが開催されています。
つまり、Twitch Dropsが開催されているということですね。
これは素晴らしいことです。
ええと、
Twitchドロップがあります。
嘘をつきます。   一年で最も
長い日。 ああ、こんにちは、カリスタ。
コンバワ。 こんにちは、こんにちは。
私はコンバワが何なのか知っています。 良い。
おはようございます。
え、アクセスするって何？ アクセスが拒否されました？
Riot、アクセス権をくれ。
それは単に私の順番待ちリストの順位を上げるだけです。
列に並んでいて身動きが取れません。
[笑い]
なぜ？ なぜ？
配信を終了した方がいいでしょうか？
いや、違う。
痛い。
ああ、
痛み。 うんうん。   うんうん。   ちょうど今
このゲームをプレイしている20万人のプレイヤーのように。   信じられないよ
。
それは、それは、
それは狂気だ。
聖なる。
ゲームの統計情報はどのように確認できますか？ 世界中の
プレイヤーのゲームプレイ統計。
洪水の門はまだ閉ざされたままだ。 うん、
その間に何か別のことをしてみない
？ これを残して、私は
うん。   そうですね、
それは良い考えです。 うん。
確認しておくべきだった。
もう少し眠れたかもしれない。
私は3、4時間しか寝なかった。   午前
10時30分から午後2時まで。 私は午前
1時頃、つまり1時間ほど早く配信する予定でした。
洪水ゲートが
開いたとき。   えっと、
痛み、
痛み、想像してみてください、想像してみてください、想像してみてください、
もしそれが、もし
私たちがまだここに3
時間いて、まだ閉まっているとしたら。
香港時間で午前1時？ うん、午前
1時だよ。うん、今は午前2時32分だよ。
うん、ほんの少ししか
寝てないんだ。
えっと、
今日は仕事と授業があるんです。
金曜日は平日です。
ああ、もしこれが前回
やったような土曜日の早朝だったら、できたかもしれないな
。
先週の土曜日も、同じ状況でしたよね？   確か、早起きして、
日曜日か何かだったと思う
。 私は早起きして、
ウォッチドッグスの発売を待っていました。
うん。
もしこれを知っていたら、
少し仕事を休むとか、体調が
悪いとか言い訳をして休めたのに。
月曜日
か何かに出勤してもいいですか？
でも、いや、いやいや、今週はダメです。  2つ目の
アルバイトで、私は間違いを犯してしまった。   えっと、
最近2つ目の
パートタイムの仕事を始めたので、
シフトをアプリに登録する必要があります
。
それで、アプリの使い方が分からなかったので、どうやらそのアプリは
会社とは関係なかったようです。
それで、
先週送ったものは、いいえ、
先週は、始めたときに送ったのですが、
ええ、今週のために月曜日に送ったと思いますが、
承認されず、
会社に受け取られなかったので、
アプリのリンクプロセスをもう一度やり直さなければなりませんでした
。
そして最後に、それは繋がっている。 だから今週は、
水曜日より前に早めに送らなかったので、どの曜日に
働きたいか、勤務時間、
この日とあの日に何時間働けるかなど、シフトについてです
。
それで、
えーと、今週は
仕事がなくて間に合わなかったので、2つ目のアルバイトの仕事はないんですが、レストラン、
日本食レストランでホールマスターか何かをやっていて、
料理を
出したり、その他いろいろやらなきゃいけないんです
。
私はこれらの美味しい日本のクリスティーンの難しい漢字の
名前、つまり難しい日本語の名前を読み上げなければなりませんが、
ええ。   ええと
、そうですね、来週以降は
金曜日とかそういうのは無理だと思います
。 帰宅がすごく遅くなります。
例えば、午前10時、午後10時など。 午後11時
仕事は9時までに終わり、時には10時まで続くこともあります。
えっと、ちょっと待ってください
。
だから、金曜日はあまり疲れていなければ、家に帰って電車に乗って
、家に帰って何か食べて、
可能であれば配信に参加しないといけないんです
。 土曜日と日曜日は
必ず休みを取って、
配信をするつもりです。
なぜ8匹も犬を飼っているのですか？ 野犬だからね。
でも私たちは列に並んでいるので
、待たなければなりません。  73,000と書いてあります。 待って。
待って、待って、人を入れてるよ
。
ああ、人を入れてるよ。
わかってるよ、いや、80だけど80%じゃない。
世界の人口の20％は
すでにそこにいますが、ええ、
ついに人々が入国できるようになりました。
今は73です。 何てことだ。   さあ行こう
。   よし
。
あと、みんな、私は自分のQQグループに質問したんだけど
、知らない人のために言っておくと、私は
QQグループを持っているんだ。 まるでDiscordサーバーみたいだ。
Discordサーバーではなく、
中国向けのWhatsAppグループか何かです。
QQを使っている人たち。
それで、誰か一緒に
このゲームをやりたい人はいないかと聞いてみたんです。
だって、えっと、なんて
言うんだっけ？
ご存じのとおり、前回の2回の配信では、
クローズドベータ版のようなベータ版の状態でWatch Dogsをプレイしました
。
右？
えっと、
クローズドベータ版です。
えっと、中国人の方々がいらっしゃいますよね？
中国本土などから。 だから、私はこう思ったんです。「うん」って
。
もし今、彼らが私と一緒に遊んでくれたら、
とても嬉しいだろうな。 私たちはその
接続性を確保します。
だって、
僕がBilibiliで配信してないから、一緒に遊んだり何かをしたりすることがほとんどないんだ。
Bilibiliでストリーミング配信するには、フォロワーが1000人くらい必要だ。 本当に
痛い。
ええ、そうですね。
ごめんね、レミナ。 あなたが
返事をしたかどうか、私には聞こえませんでした。 ええ、それはウォッチ
ドッグスのせいですよ。
ええと、ゲームの発売日です。 私は
そのゲームを予約注文しました。 私はその
ゲームを持っています。
えっと、私はゲームを買ったので、
今日、発売日にもう一度ゲームをプレイしたいと思っています。   今
まさに、
リリースされようとしているところです。 もし私が今インドにいたら、
これは問題にならないだろう。
午後9時半頃です。 リリースが行われるとき、例えば
グローバルローンチが行われるとき。
つまり、インド時間の午前2時か1時まで気軽にゲームをして、
それから寝ればいいってことですよね
？ しかし、こちらはもう真夜中だ。   今は午前2時
00分から2時38分ですが、ええ。
仕事があるんです。
午後11時です。 ここ。 ああ。
ええ、今はもう11時になります。
えっと、なんて
呼ぶんですか？ ええと、ああ、そうです、
11時です。   今は
2時30分だから、今は11時だ。 うん、
うん、うん。
えっと、なんて呼ぶんでしょう？
えっと、今日は仕事もあるし、授業もあるし、色々あるんです
。
今日は私の仕事日です。
だから、私は7,000までしかプレイできません
。 何てことだ。 何てことだ。 何てことだ。   何てことだ
。
もうすぐ入れてくれるはずだ。 何てことだ。 さあ行こう。 さあ行こう。   さあ行こう
。 さあ行こう。   何てことだ
。 さあ行こう。 さあ行こう。 何てことだ
。 何てことだ。 何てことだ。
さあ、行こう。
うん。   わかった
。 ウム バババババ。 えっと、私は何をしていたんだっけ
？ 忘れた。 えっと、うーん
。   わかった
。
彼らは列を再開した。 だから、
彼らはより多くの人々を入場させているのです
。わかりました。
うん、うん、うん、うん、うん。 彼らは
少し、くたばれと言っています
。   くたばれ
。   何てことだ
。 汚い言葉を使ってしまってすみません。 兄弟。
兄弟。
[笑い]
あ、待って。 忘れた。 忘れた。 ああ、
やばい。 忘れた。 午前
2時だ。今、叫んでいる場合じゃない
。 くそっ。 私は家にいません。 私は
インドの自宅にはいません。 私は日本にいます。
私は日本にいます。 私にはルームメイトがいます。
つまり、
隣人のことです。 そして、私のルームメイトは
仕事に出かけました。 彼は夜勤だ。 だから、
水曜日、木曜日、
金曜日は、彼は仕事に行くので
、私は、
もし望むなら深夜の配信をすることができます。   えっと
、
十分な睡眠が取れて、
時間通りに起きられるなら、いつでもできますよ。
ああ、もう
。 なぜ？
カリがオンになった。 なぜ？
なぜ？
[笑い]
なんで電話して「ああ、
また門を閉めてくれ」って言ったの？
もっと多くの人を入場させなければならないが、彼らはまたもっと
待たなければならない。
列に戻った。
[笑い] ええと
、でも、このゲームが本当に楽しみだよ
。
ええ、アカウントを連携させる必要があるんですよね
？
ジャクサ、寝なさい。   あれは
何だ？ いや。
配信をするのは良い選択ですね。 いや。 私はお金がなくて、
この配信のためだけにたくさんのものを買ったんです
。 つまり、今日と明日のことです。
うん。
ええと
、明後日の日曜日も。   「
うん」にいいね。
言いたいことが山ほどあるんです。   お金が
なかったのに、物を買ってしまった。   どうすればいいのか分からない
けど、まあ、そうだね。   私が
実際に受け取ったものの一つのように、叱られてはいません
。 それはむしろ
現実を突きつけられたようなものだ。
私は私は
何と呼ぶのですか？   えっと、最近は、
ゲームが
進行している間も会話できるようになったんですね。
ええ、それで最近、
「うーん、
どうしたらいいんだろう？」みたいなジレンマというか思考プロセスに陥っているんです。
ご存知のように、最近ゲームをし
たり配信したりする時は、
ビットレートが3000しか出せないので、見ているとすごく見づらいですよ
ね？ 配信を見ていると、
すごくぼやけてて、画質が悪く見えるよね？
ゲームプレイも何もかも。
えっと、今日の配信はローカルで
録画しています。
神のみぞ知る、どれほど大きいか。ああ、神よ、ジャガーノートは、あなたが
私たちを終わらせたと言っています。
何？
キックストリーム？ 何？ キックに何があったの
？
キックに何があったの？
何？ キックに何があったの？   どうでも。 ああ
、待って。
嘘をつかないで。
ああ、神様、このプログラムは
止まります、私を止めます、ああ、神様。
ええ、それで
ローカル録音を始めたんですが、
War Dogsも同じように録音するようになりました。 それと、
私が見ているのはそういうことでしょうか？ ログインしますか？
よし、彼らは私を
ゲームに参加させようとしている。   そうそう
。 さあ行こう。
くそ、くそ、叫んでる、叫んでる、くそ、叫んだ、
叫んだ。
くそっ、私は叫んだ、私は叫んだ。   はいはい、わかりました
。
ああ、みんな、ゲームが来たよ、ゲームが来たよ
ああ、なんてことだ、なんてことだ、なんてことだ、なんてことだ。
ああ、行こう、行こう。
ちょっと待って、AK-47はどこ？
もしもし、何ですか？ はいはいはいはい、こんにちははいはい
。
[笑い] えーっと、何なんだよ、なんで
チュートリアルを選んだんだろう、バカだ、ああ、なんてこった。
ああ。
すごく興奮してる、すごく興奮してる。
ああ、なんてことだ。
ここはとても寒いです。
摂氏何度か分かりますか？摂氏19度です。
寒いです。   何てことだ
。
[咳払い]
あ、待って、接続するのを忘れてた。 おお。
Twitch を使わないとドロップがもらえません。
次はドロップしてください。
キック。
それはチョコレートです。   よし
。
知ってるでしょ、
このゲームのためにたくさんのアイデアを考えているんだ。これから
この
ゲームをストリーミング配信するつもりだよ。 ええ、たくさん。   なぜかはわからないけど、
ミリタリーシミュレーション系のゲームは初めてで、まあ、
長い間期待していたから、いいかな？
Arc Raidersでも同じようなことが起こりました
。
ゲームを買ったのは、確か
1ヶ月か3ヶ月後だったと思います。
私は飛び込んだ。ああ、わかってる。
ああ、待って。
いや、いや。 行かないで、行かないで、行かないで、
私をからかわないで。
私はゲームのやり方を知っている。
ブーム。   君がプロになるのを見てるよ。僕が
プロとして
ゲームをするのを見てるよ。   それは間違いありません
。
お湯をいただけますか？
喉が
ゴロゴロする。
私だけでしょうか？それとも、
チュートリアルを見るためだけにずっと待たなければならないのでしょうか？   わかった
。 ありがとう。
バクラニ
オーケー。 私は赤ちゃんです。   せめて
Twitchで看護師のキャラクターを売ることができればいいんだけど。
え、まさかアークレイダーズから電話してきたの
？
待って。
はぁ？
え、本当に？
待って。 それ。 え、本当に本当に？
え、何？
持続する。 とんでもない。 いや、本当に、あなたは
Valorant Smithか何かを通じて私を見つけたのかと思っていました。
ちょっと待ってください、調べてみます。
うん。   えっ、
私は自分が間違っていたと思ったのに。 あなたが
知っている？   ええ
、そうあるべきです。
うん、うん、うん。 そう、ヴァロラント・
スミスだよ。 ヴァロラント・スミス。   あの
時、あなたが私にたくさんの質問をしてくれたので、あなたのことをよく覚えています。
うん、うん、うん。
[咳払い]
ヴァロラント・スミス。 あの
ゲーム、どんな感じなんだろう。 久しぶりですね。
ええ、ヴァロラントでした。   もしかしたら私の
記憶違いかもしれない。 ふーむ。
ヴァロラント。
待てよ、ヴァロラントだったか？ 待て、それは
ショクンだ。 君は最初にYouTubeで僕を見つけたんだよね
？ それとも、あなたはこうやって来たのですか。
いや、待って。
ああ、君にとってもTwitchだったんだね。   全く
ない。
Discordを確認させてください。
確認してみましょう。
えっと、今日は
6月19日です。 待って、あなたはどこ
から来たの？ あなたは元々
YouTubeかTwitchから来たのですか？ トゥイッチ、ショークン。   ああ
、そうですね。 ああ、ああ、覚えてるよ。
えっと、あなたは、えっと、あなたは
ジャスミンを通して私についてきました。
ジャスミンの「うん、うん」。 私たちは
メタモルファンをプレイしていました。   あ、
忘れてた。
王国の家に入るんだ、そうさ。
でも、これはやらなければならないんです。
えっと、これって本当にポテトグラフィックなの？
彼らは本当に私に選択肢を与えてくれたのか？
パフォーマンス品質。
いいえ。
いいえ、彼らはそうしません。影にジャガイモのようなグラフィックを与えることはできません
。 くそ。
いいえ。いいえ。いいえ。ただ単に
私が良いPCを持っているからというだけではありません。 私は
高性能なパソコンを持っていません。 私は間違いなく
シングルセットアップを使用しています。 シングルPC構成。 ああ、くそ
。 はい、大丈夫です。
プロジェクター。
ゲームがフリーズしました。   よし
。
うん。
ジョン・ウォー・ドッグさん、ありがとうございます。
彼の名前はジョン・ウォー・ドッグだったと思うんだけど、
合ってる？ 私は思う。
えっと、隣の部屋は、こっちですか？
こんにちは。
配信の画質はどうですか？   え、
何？ わかった。   わかった
。
画質が悪くて見づらいです。   わかった
RIP。   「
rip」ってどういう意味？
どうしたの？ どうしたの？   わかった
。
[笑い]
わかった。   ここから出してくれ
。 ここから出してくれ。 ここから出してくれ。
バトルフィールドをプレイしたい。
ええ、私たちは再び
手をこすり合っています。
私たちは手指消毒をしています。
だって、俺たちが彼を撫でてるんだもん。   だから時間が
かかっているんです。
彼を蘇らせるために魔法を使っている。
[うめき声]
[叫び声]
そしてあなたは死んだ。
あるいは、自分の手を使って
彼を蘇生させることもできます。 適切な医療機器を使用することで、
処置ははるかに迅速になります。
販売店の商品一覧から蘇生器を選んで、ご
自身で確かめてみてください。
蘇生器。
さあ、蘇生処置をする前に、まずその男を危険な場所から引き離せ
。
あなたは私の家の
地下室に入ることになる。
つまり、私の容器のことです。
ホイ。   さあ行こう
。
床に描かれた大きな白い円の中に立ってください。
ここは管制区域です。
どの派閥も競争している
。
この区域を維持するため。   スコア
タイマーが終了した時点で、ゾーン内に最も多くのプレイヤーがいる陣営が
1ポイントを獲得する。 先に
100ポイントに到達したチームが試合に勝利する。
コントロールゾーン内に留まってください。
あなたがここにいることで、画面左下の
チームのスコアに貢献していること、
そして画面右上に表示されているように、それによって
報酬を得ていることを覚えておいてください
。
うん。
作業開始日はいつですか？
えっと、
9時から仕事が始まるので、そろそろ行かないといけないんです。  8時30分までに出発しなければならない。   何があっても、8時半
前には必ず到着する。 なので、
配信は
6時半
か7時頃に終了しようと思っています。
30.
うん、7時半でいいよ。 お風呂に入って、うん、って
感じ。
インスタグラムのストーリーを作ってみよう。
くそ。
寝ないよ。 私は3時間寝た。
眠りたいのに、眠れない。
大丈夫です。
品物を手に入れました。気をつけましょう。   それは
鎮痛剤ですね。   そうそう
。 建物。   よし
。
アイテム フォート
ナイトみたいだ。
弱点を突くようなものだ。
教官を呼び出すには、
前方
操作可能な
キーフォブを持って市内にいる必要があります。
販売店に行ってキーフォブを受け取ってください。
左クリックを長押しして、キーフォブを好きな場所に置いてください。
キーフォブを開き、ハンマーを
特殊アイテムスロット（スロット3）にドラッグして入れます。
このスロットは、専門
職向けのアイテム専用です。   わかった
。
医療用バッグとRP​​G（ロケット推進式手榴弾）。
ああ、わかった。
これでハンマーが装備されました。右
クリックしてビルドを表示します。
ボンク、ボンク、ボンク、ボンク。
エスカレーター。
ああ、
[うめき声]
それはいい。
これで研修は終了です。
敷地内から出て、
射撃場や車両訓練場を見学していただいても構いません
。   終わりました
。
チュートリアルが完了しました。   さあ行こう
おお。   何てことだ
。   えっと。
ハハハハ。
待って、強化放送をオンにしている。
どうやって？
戦争チャンネルのために、高度な放送技術の使い方を習得しなければならない。
私の24時間365日チャンネルは、
ビデオを送信したくないので。
つまり、クラウドサーバーだから
問題ないんです。 それなら対処できる。
しかし、概して言えば、やりすぎだ
。
はい、設定です。
設定をいくつか変更する必要がありました。
コントロール。
えっと、
空気を見るべきですね。
ああ、これだ。 ヨーとピッチ。
ええ、試合に出る
前にヘリコプターの操縦技術を鍛えておきたいんです
。
猫が何を引きずってきたか見て。
よし。   まずは
ヘリコプターの操縦を習うつもりだ。
だって、私はパイロットになるんだもん。
寝る、ジョギングする、こんにちは、仕事、
明日は早く仕事に行かなければならない。
10番、幸運を祈る、幸運を祈る、
幸運を祈る。   ここまで来てくださって
ありがとうございます。
ダイジョーブ、ダイジョーブ。 よく眠る。
私はそれを望んでいません。 良さそうですね。
おやすみ。 私はこのゲームが大好きです。 こんにちは。
墜落した。 くそ。
[笑い]
ああ、わかった。
墜落した。
私は本当に遠くにいるのでしょうか？
私は。
さて、ゲームに戻りましょう。
うん。   やってみながら学んでいこう
。
呪われている。 うん。
[笑い]
ええと、プレイサーバーブラウザです。 さあ行こう。
今はフィルターが付いている。 コミュニティを示す。
クラシックキングオブザエクスペリエンスすべての
車は
最小限のUIでハードコアスタンダードを有効にし、
ダイナミックオーストラリアハードクック動物は
良いスロット最小限の体力バー
またはインベントリモードは全くなく、攻撃車両は
一定で、その他は無効にしてください
ミニガンは小さな言葉で、
膝ゾンビ防御
車両を持っているかもしれません。オーケーオーケーええと、
最大現金。
ああ、アジアサーバーに接続できるよ
。   1つ目
、さあ行こう。
適切な時間内に接続できませんでした。   こんにちは
。   ようこそ
。 おはよう。
さあ、入れてくれよ。えっと、なんでこんなに
登録に時間がかかってるの？
はぁ？
現在の最大プレイヤー数は
95人であるべきです。それは
ステファノニアですか？
待って、新しい地図はどこにあるの？
新しい地図の名前は何ですか？
それと、サーバーに参加できないんです。
奇妙な。
彼らは試合のために列を作っているのですか？ うん、
列に並んで待ってたんだけど、
人が入れるようになってきた。
列をリセットして、
今は人が入れるようになってきた。
うん、今は人が入れるようになってきた。
あー、
ダダダ、さあ
。
参加に失敗しました。 サーバーが満杯です。 今夜
限り。
満杯なのに、なぜ満杯だと表示されないのですか
？
ああ。
闇市場で
200ドル。
いや、バカだな。
うっかり絆創膏を5枚買ってしまいました
。 くそ。
ゲーム内通貨を使うのを忘れてた。
いや、
ああ、[ため息]
バカバカ、バカ。
中指。
私はこれが必要だった。
プレイヤーのスキル構成。
スキンは残しておきました。
黒と金の
Um
SK from Tarkov は、
似ているようでそうでもないです
。
列に並んで待つという方法ではないように感じます。
では、Twitterをチェックしてみましょう。 つまり、
基本的にはバトルフィールドに似ているけれど、
厳密にはバトルフィールドではない、ということだ。
撮影以外の作業をすることもできます。
あなたの主な目標はお金を稼ぐことです。 ええ、
そうですね。
そういう側面もある。
なぜ
アジア東部地域を選択できないのでしょうか。
オセアニアサーバーに参加した方がいいでしょうか
？   わからない
。
ゲームサーバーがオフラインのため、接続できません
あるいは、あなたは「一体何なんだ？」とは関係がないのかもしれません。
私は生放送中ですか？
初めに。
おいおい、勘弁してくれよ。   わかった
。 えっと、何か表示されていますか？
おい。 複数選択はできません。
あるいは、これはバグだと言うこともできます。   わかった
。
もしそれがバグなら、私も参加できますか？   私も
参加できますか？
単語「Q」は満杯です。 なぜどのサーバーも
満杯なのか？ そうそう。 もちろん、発売
日ではあるけれど、それでもね。
よし、ではアジア東南アジアにしよう。
なんだ、
どのサーバーにもログインできない。
彼らは
絶滅したと思っていた。
人数を確認できますか？
いいえ、できません。
メイン
画面のことですか？
ああ、もうその段階は過ぎましたよ。 入れてもらえた
けど、
サーバーブラウザの順番待ちの人数が見えない。   ここからはそれは見えません
。
待って、あなたもそのゲームをプレイしているの
？ ゲームを買いましたか？   再
起動する必要がある。 再起動すると、また順番待ちの
列に並び直しになります。
参加希望者が多すぎるから。
再開したいんです。
もし私がアメリカとかに行ったらどうなるだろう？
サーバーは最大3つまでしか選択できません。 ええと、
アジア全体を選びます。
行列の様子はどう見えますか？
地域を変更すればうまくいくかもしれないね、って感じ。
いい方法だ。
東側、
休憩所の隣。
いいえ、何も起こりません。   じゃあ、
ゲームを終了して、もう一度やり直そうかな。
うん。   わかりました。
それで大丈夫です。 大丈夫です。 大丈夫です。
えっと、ちょっと待ってください
。
閉店したみたいですね。
えっと、その
前に、
Twitchのドロップに接続する必要があります。   ちょっと
手短に済ませますね。
ああ、アークトレーダーのドロップもある
けど、まあね。
えーと、ウォー・ドッグスwww。
こういうものはアルファベット順に並べるべきだよね、えーと、ああ、
待って、これは、これは、これは、
えーと、
日付に基づいているんだ。
なぜ犬が
接続されているのか。
よし、ゲームにログインする必要がある。 いや、
何？ああ、野生の犬にログインするんだ。
はい、
ログインさせてください。
ああ、そうですね。 私のTwitchアカウントをリンクしてください。 はい、
承認してください。
そして、もし彼らが今Twitchのように、YouTubeドロップを許可したらどうなるか想像してみてください
。それは本当にすごいことになるでしょう。
しかし、YouTubeはそれをやってくれないだろう。
最悪だ。
ええと、
今、文字通り行き詰まっています。多くの人が
サーバーブラウザのところで行き詰まっています。
彼らの誰も参加できない場合。
北米でさえ機能しない。
はぁ？   えっと、ところで、今から
ゲームを起動しますね
。
サーバーのキューがいっぱいです。
[咳払い]
6 からの私の銃は、
Twitch の別のストリーマーでこれをチェックしていました。
えっと、
この配信者がやってるブラッドドッグ
募集企画に、
日本チームの一員として参加したいんです。
でも、今日は学校と
仕事があるので、
彼らのイベントに参加したり、
一緒に遊んだりすることができないんです。
有名ストリーマーと一緒にプレイできる良い機会になるだろう
けど、
まあね。   うん
。
フォロワーであるか、発言者でなければならない。
ああ、ゲームが来た。 まさか
私を列に並ばせるつもりじゃないよね？
もちろん、彼らは私を
列に並ばせるだろう。
さあ、待つしかない。
待って。
おお、いいね。
えっと、
ゲームオプティマイザー。
Twitterで、小島監督が
小島プロダクションの
ゲームを解雇されたという記事を見ました。 ソニーが受け取らないなんて、
笑っちゃうね
。
待って、マイクロソフトジャパンとソニーはすごく
近いところにあるよね。 何？
[笑い]
何だって？   それは知りませんでした
。
くそ、東京。
[笑い]
ああ、今Twitterでこれを見たよ。   まるで
ウォッチドッグスのために這いずり回っているようだった。
兄弟。
ちょっと待って。 何て書いてあったの？ ああ、つまり
私は参加します。みんな、参加します。
ウォッチドッグスのセキュリティを初期化しています。 わかった。
いや、まだバグってるよ。
[咳払い] 私たちの影響で
誰にでも
効果があるように作りました。
サーバーを壊してしまったのではないかと心配です。   自分がそうなのか分からないけど
、みんなタイムアウトになってるよ。 来て
。
WildWorksへの参加すらできない状況でも、焦らないでください。 私たちのバージョンは
動作しません。 そうなると、
サーバーの95%が容量不足になる。
残りの部分は読み込まれません。
ああ、つまり全員がタイムアウトになっているんですね。
それは、いいえ、いいえ、いいえ、いいえ、いいえ、いいえ、
いいえのようなものですか。 私のインターネット接続の問題ではありません。 それは実際の
ゲームサーバーです。
今は上限に達しています。
多くの人がこの問題を抱えています。
兄弟。   じゃあね。   うんうん
。
本当は
こんな音楽じゃなくてもっといい音楽を流したいんだけど、
今はYouTubeで配信してるから、
著作権のある音楽は流せないんだ。
うん。
それは残念だ。 いいえ。
彼らは準備ができていませんでした。ええ、
彼らは準備ができていなかったと思います。   私は
一つだけやります。
うん。   あと
3時間あるんだよね？   では、
一つだけやってみましょう。
何か食べ物を取りに行きます。   えっと、
他の人たちは今何をしているんだろう
。
Twitchのように。   見てみましょう
みんなプレイしてるの？みんな
プレイしてるよ、一体どういうこと？
エナが遊んでいます。
ああ、そうそう、多くの人が
サーバーブラウザで立ち往生しているんだ。 何人かの人が遊んでいる。
多くの人がサーバーブラウザで立ち往生している。
何人かの人が遊んでいる。
何人かの人が遊んでいる。   非常に
多くの人がサーバー
ブラウザにアクセスしています。
この段階では、
射撃場でホップして、射撃場で遊ぶだけでいい。   まあ
、それならいいかな。
うん、そっちの方がいいと思う。
彼らから何か最新情報はありましたか？
時間がない。
よし、じゃあ射撃場で
ダミーを撃って遊んでみよう。
ボットとか何かを追加すべきだ。   まるで、
実際の
人間ではなく、戦場での実際の状況を再現したテストのようだ。 何か。
こんなことが起こると分かっていたら、
発売日の
配信はやらなかったのに。
実際には、ただ単に
すべてが落ち着くまで待っていればよかったんです。
ああ、そうかい。 せっかくの暇つぶしも台無しだ
。
ああ、なんてことだ、何もかもが遅い。
なぜ動作が遅いのですか？
[咳払いをする]
ブラウザを閉じます。
あれは
飛行機の音ですか？ ああ、しまった。
ちょっと待って。
えっと、ハッシュタグはワイヤードッグです。
[咳払い]
待ち行列に閉じ込められてゲームをプレイできないなどの理由で、多くの人がゲームのレビュー爆撃を行っています
。
私のヘリコプターはどこでいくらで飛ばせますか？
くそ。
[ __ ]、[ __ ]、[ __ ]、[ __ ]。 誰もそれを見ていなかった。
誰もそれを見ていなかった。   わかった
、気にしないで。 また。
あれはひどかった。
何か新しいことに挑戦してみようと思います。   お金を
稼ぐためにお金を使う。   わかった
。   さあ行こう
。   えっと、
どうして私にはコントロール権がないの？
マウスの左右の動きが
ヨー操作だと思うのですが、上下の動きが
少し混乱させているようです。
ええ、少しばかり問題が起きていますね。   今は
マウスしか使っていません。
えっと、ゲームの動作がちょっと重いですね。
待てよ、どうやって私は生き延びたんだ？
なんてこった？
どうやってあの状況を生き延びたんだろう？
皆さんもそれ見ましたよね？ ああ
、よく生き延びたものだ。
基地に戻ります。
私のゲームはバグだらけです。 これは何ですか？
これは何ですか？
ああ、なんてことだ。
高度を上げることができません。   ああ
、危うく墜落しないところだった。
いいえ。
よし、直ったよ。   わかった
。
おい、一体何が起こっているんだ？
おい、一体何が起こっているんだ？   今の
見た？   今、
何が起こったの？
えっ、今何が起こったの？
それはおかしい。
私は再び全力で活動しています。   ああ
、いやだ。
では、ジェットランはどうやって行うのですか？   私はこうやって行く
。   そうすると
、私は後退してしまうんです。   わかった
。
飛行活動のため、再び出発します。
私は文字通り「How to Flight」をプレイしている。
私は文字通り、ゲーム内での操縦方法を学んでいるところです
。 飛行機を操縦する。   わかった
。
風に導かれるままに。   なんてこった。
しかし、地図がとても大きい。
ゲームを終えました。
この基地は何ですか？   あらら
。
どうやって不時着したんだろう？
どうやってやったんだろう、えっと、
ありがとう。
あ、待って。 それで、私は戻ってきたのでしょうか？
えっと、私は戻ってきたの？
待って。
ああ、ああ。
北米は違います
。
うん。
さて、
飛行機の話に戻りましょう。
つまり、ヘリコプター関連のことです。
それは痛みだ。
うん。
え、Doomって無料なの？
Doom 1と2？ ああ、もう受け取りました。
もう請求済みです。 おお。
痛み。
うん。
Amazon Luna
ゲームの種類が増えました。
Botany Manor
といくつかのミニゲーム。
うん、それらは手に入れたよ。
ベンダーに行くのではなく、彼らは私たちに
アクセスする方法を提供してくれるべきです。
それを何と呼ぶのですか？
武器などのアイテムは、ベンダーを通さずにメニューから直接アクセスできるようにする
。
うん。
弓のロックを解除したい。
医療キット
やっと私の言いたいことが分かった。
なんてこった、このゲームには弓があるんだ。
弓があるからこそ、このゲームをプレイしたかったんだよ。 彼らは弓を持っているんだ。
弓を使うゲームが大好きだよ。
それは最高の気分だ。
何を探していますか？
いつでもまた来てください。
よし、入るぞ。
よし。
ヘリコプターは
もっと高い高度を飛ぶべきだと思う。
ああ、それは間違った鍵だ。
Jターンをするにはどうすればいいですか？
くそ。
うんうん、ああ
、クラッシュしてる。 動作が遅い。
何について聞いているの？
ゲーム中は40FPSです。
なあ、今回は寝られたのに。
これがうまくいかない場合。
それなら、
夜に彼を連れて行くべきでしょう。
夜に配信することにします。
なぜ犬なのか？ おいおい、兄弟。
なぜ私にこんなことをするのですか？
[笑い]
遊んでるよ、手に入れてるよ、
待てないよ。  [歌] 一
晩中待っています。 私は
3時間後に仕事があります。   遊ばせてください
。
あなたの気持ち。
ええ、何
時間も費やしましたよ。
私はツイートした。
誰も好まない最初の信号に焦点を当てる
。 フレームレートと敵の視認性を最大化します
。 あなたの手口は分かっているから、
今回は通用しないわよ。
[笑い]
いいドライバーが恋しいな、
３人。
待って、矢は拾えるよ。
史上最高のゲーム。
知りませんでした。
このゲームで弓を実際に使うのは今回が初めてです。
ああ、これはバグでしょうか？   私は
ゲームをプレイしたと言ったでしょう。 私は
AKを使っていて、AKを稼いでいました。 それら全て
。
他の銃は、まだ
弓を研いでいません。
地面に埋めてもらえますか？ ああ、できるよ。
ええ、このもう片方は私がクリックしているところです。
私は何をしているのだろう？
[笑い]
膝を撃ってみたらどうですか？
イエス様への愛のために、その木はそのままにしておいてください。
ああ、確認しました。   お腹がすごく空いたよ
、ツリーさん。   私はさらに
10本の矢を手に入れます。
よし、あと10本の矢だ。
これを最後まで言わせてください。 ああ、ここに隙間がある
。
私は4つ手に入れた。
三つ。
二。
1つ。
最後は、
空に放り投げればいい。
もしそれが私に当たったらどうなるか想像してみて。
それはすごくダサい。
倒れなかったのか？
私がその矢を宇宙に送ったのか？   そうだったと思います
。   わかりました
、矢を回収しましょう。
ツリーさん、あなたを傷つけてしまって申し訳ありませんでした。   ちょっと
待って。
私はこの木に80匹か50匹くらい放った
。 返ってきたのは27点だけだった。 何？
この木は私の矢を飲み込んだ。 何？
何？
どうして私の矢を食べられたのですか？
よし、それは良い発見だった。
おい、お前も弾丸を食べたのか？
ええ、そうではありません。 わかった。
待って、できないよ。矢をリロードできるんだ。
ああ、まあ、気にしないで。  S26、了解。
うん。
私は何も言わなかった。
[咳払い]
ええと、ちょっと見せてください。
うん。
隔壁にとって、なんとも恥ずかしい進水式だった。 大丈夫。
なぜなら、ストリーマーはこのゲームをプレイできる一方で、
他の人たち（私たち）は
ゲームへのリンクに失敗したり、
サーバーに参加した途端にBANされたりといった事態に陥っているからだ。   そこに
近づいて、
仕事を見つけますか？ 見て。
もし今うまくいかないなら、もう
寝たいです。
配信は明日やります。
つまり、今夜のことです。   念のためもう一度
確認しておきます。
チュートリアルでクリストファーを殴ってください。
おいおい、勘弁してくれよ。
参加したいです。
しかし、一部の人々は
サーバーを更新する際にサーバーを破壊している。
わかった、スパム投稿するよ。 スパム投稿してるよ
。 スパム投稿してるよ。
ワイルドキャット、さあ。 持ち物をまとめてください
。
ワイルドカードが誰かのせいで詳細を入手したと言われていて、
バトルフォーシックスはかなり面白い。
[笑い]
え、バトル・フォー・シックスが
50%オフなの？ え、何？
待って、まさか。
え、本当に？   一体
どういうことだ？
待てよ、バトル・フォー・シックスが50%オフなら、
それを買うべきだな。
おい、50%オフだよ。   とんでも
ない。
50％オフです。
50％オフなんてありえない。   わかったよ
、買うよ。
でも、お金がないんです。
ヘルプ。
[笑い]
なぜ？
なぜ犬なのか？
なぜ犬はそうするのか
待って、Born Peanuts サーバーか
何かに参加できますか？
彼はどこで
待っているのか。
ストリーマーたちはどうやってプレイしているんだ
？
つまり、私は何かをしてしまい、
すべてを失ったのです。 ああ、くそ。
ああ、サーバーブラウザがなくなってしまった。
サーバーブラウザを紛失しました。 何てことだ。   私をからかってるの
？   何てことだ
。
ハハ、どうしよう？
寝たい。
皆さん、私はもう寝たいんです。
麺類みたいなのが出てきた。
麺をアップ。
寝たい。
今日はとても寒いので、
エアコンをつけて
夜寝るような気分です。
寝たい。 これがうまくいかないなら、
寝たい。   わかった
、
実績を解除するよ。
クリストファーの顔を殴りに行ってくる。
だって、私にはそれができるから。   あいつを
殴ってやる。
待てよ、クリストファーは
手榴弾とか全部持って、今まさに
発砲してる奴だろ。
練習場所を確保しました
。
お気に入りの顧客。
[咳払い] あれは
野犬です。
ゲームはどこにあるの？
私は、
ポイントを宣告されることなく試合に勝っている。
何が目的ですか？
武器はありますか？
M4
60発入りバッグ、
クレイジーな男。
でも、これってまるでコールオブデューティみたい。
ニース。   ええと、
それはとても遠いですね。
おっと、ヘッドショットだ。
これは難しい。   通り過ぎても
いいですか？
多くの人が
50%オフだからという理由でバトルフィールド6を買ってプレイしているのがすごく嬉しいです。
それはおかしい。
おい、誰かが戻ってきたぞ。
本当に発売されたの？
えー、マジかよ。
#wilddogscome on me something.   わかった
、もうやめるよ。
問題は私ではなく、私は何と
言えばいいのか分からないということです。   何と
言っていいかわからない。
全員ログアウトされますので、よろしいですか？
カリ、君の言う通りだったと思うよ。 だから、
あなたがまだここにいるかどうかわからないけど、
私は寝ておくべきだった。
[笑い]
なぜ私はこれにコメントしているのだろう？
私は、「
今日は少なくとも10万ドルは稼ぐぞ」と思っていました。
そして、AK-47のようなAKをアンロックするのに十分なお金を稼ぎましょう
。   などなど
。
それが私の計画だった。   たくさんの
計画があったのに。
「これをやる。あれもやる
。これもやる。あれもこれもやる。あれもこれも
。うんざりするほど
。」
そして最後に、私はこの
虚無の中に閉じ込められてしまった。
あの男はそもそも出場するのだろうか？
水を取ってきます。
よしよし、
寝ようか？
彼女はみんな、
彼女はみんな、彼女はみんな、
私はただ寝た方がいいでしょうか？ 私がそう思わないのは、ええと、
問題は、誰もがそう思うわけではないということです。
時々、配信をするためだけに
ゲームに頼りすぎるべきではないということを理解する必要がある
。 時々、
なぜなのか自分でもわからない。
最近は
ゲーム配信ばかりしているような気がします。
私はあまり活動していません。
そしてそれは、私が
楽しませなければならないのは悪いことです。
あ、待って、わかった。
サーバーはまあまあだったけど。
え、兄弟
兄弟
[笑い]
うわ、クレイジー。
私もそれを経験しました。
防具も75%オフです。
ハハ。
あるいは彼女は「みんな
、4時半だよ」と言う。 もう寝た方がいいかな？
私たちはどれくらい待っていたのでしょうか？  3
時間？  2時間？
弓のロックを解除するにはどうすればいいですか？
レベル17。よし、偵察だ。
よし、もっとスナイパーをプレイする必要があるな。
次は
レベル60に行ってレベル3の防具を手に入れるべきでしょうか？
なんてこった？
レベル100でレベル4の防具？   とんでも
ない。
彼らは文字通り、あらゆるものを最大レベルまで上げている
。
戦闘は33に及びます。あなたのAマッチは、
War DogsのローミングXP
チュートリアルです。
チュートリアルをやって、実績解除のためだけに、とにかく
その物体を殴り始めます
。   そうしたいです。ただ、たくさんの「
うん」が必要なだけです。
あ、こんにちは。 いらっしゃいませ。
こんにちは、
トップトップラグチャンネル。 いらっしゃいませ。
試合はどうですか？ えっと、
もしくは元気ですか
？ 元気です。 元気ですか
？
ああ、ゲームがカクカクする。 あぁ、
パソコンの動作が遅い。
私を土と呼んでもいいですか？ 何？
大丈夫です。 大丈夫です。
あなたの名前で呼びます。
倉庫に入る。 そうしてください。 こちら側。
それと、ここはどこですか？
ああ、こちら側ですね。
ああ。   わかった
。
トレーニングセンターへようこそ。
私たちの
短いビデオについては、もうご存知だと思います。
良い。
プロジェクターの電源を入れ
、スクロールして
再生ボタンを押すと
視聴が開始されます。   えっと。
どうぞ「サー」と呼んでください。 わかった。
それでは、あなたを「サー」と呼ばせていただきます。 大丈夫。
こんにちは。この度は
弊社のゲームをご購入いただき、この旅にご参加いただき、本当にありがとうございます。
War Dogs は早期アクセス版タイトルであり、そのため
進行状況はすべて正常です。
なぜ動作が遅いのですか?
能力と外見は
季節ごとにリセットされます。 私たちは現在、
より多くのコンテンツ、拡張されたメタ
ゲーム、そして永続的な成長システムを備えた、War Dogsの完全なビジョンを実現するために取り組んでいます。
そして、複数のプラットフォームでリリースする予定です
。 しかしそれまでは、皆さんが
お金を稼いだり、失ったり、そして
それを取り戻す瞬間を心から楽しんでいただけることを願っています。   これでようやく終わったので
、
廊下を渡って始められます。
よし、すべて低レベルです。   あの
立派な男性は機器販売業者です。
裏路地のあちこちで、武器のポスターの横に立っている奴らを見かけるだろう。
次の部屋に行かなければならない。そうすれば
彼から弾薬を手に入れることができる。   それでは
始めましょう。
ああ、大変だ。
あなたが以前にもこれをやったことがあるのは知っていますが、私
自身で確認する必要があるので、
準備ができたら、発射してください。
適切な装備があれば、
弾丸はガラス、木材、布などの弱い素材を簡単に貫通できます
。
木を通して的を撃て。   ご
自身で確かめてみてください。
素晴らしい仕事ぶりです。
木材とは違って、もうひとつ
、もうひとつ。
それは貫通不可能で、銃弾が
跳弾する原因となる。
容器の端に向けて発砲し、
弾丸が跳弾する様子を観察してください。
よくやった。
えっと、
爆発物の扱いにどれだけ自信があるのか​​見せてもらおうか。
販売業者に行って手榴弾をいくつか買ってきてください。
誤解しないでください。 私は
その言葉の一つではない、いいかい？
えっと、何を描けばいいかわからないので、
ファンアートとしてあなたを描いてもいいですか？ どうぞご自由に。
大丈夫です。
今すぐ露店に行って手榴弾を買ってきてください。
さあ、
攻撃用ベストの4番目のスロットから手榴弾を取り出し
、上の窓から投げ入れてください。
よくやった。
さて、もう一度「
ねえ、
赤い血しぶきがあっても大丈夫？」に戻りましょう。
だって、
もし私がこのゲームをプレイして、その
VODをアップロードして、Bilibiliにストリーミングしたら、
中国はこれを気に入らないだろうから。
彼らはあの赤いものが嫌いなんだ。
暴力。
インスタグラムのアカウントをお持ちの場合は、
次のジョークを投稿するか、
ハッシュタグ「
ジョークリスト」を付けて投稿することができます。
Twitterなら私のTwitterアカウント
かYouTubeチャンネルを探してみてください。そこにありますよ。
もちろん。
この男。
よし、その実績を解除しよう。 それが
私たちがここにいる理由です。
素晴らしいですね
。
[息切れしながら] あれを
買いに行かなきゃ。
3時間後には準備が整います。 なぜ
時間制限があるのですか？
時間制限のようなものはありましたか？
はい、
実際に
実績を獲得しました。 さあ行こう。
あなたは、
その価値が
私の成果を維持するかもしれない。 はい、そうします。
80％の人がその成果を達成している。
なぜ？
あそこはめちゃくちゃだ。   じゃあね、
みんな。 悪くないと思うんだけど、
大丈夫だよ。 あと2時間で起きなきゃいけない。
さよなら。   それが
スペインであることを願っています。
ええと、
打ち上げの問題は、
ああ、彼はビデオを作りました。
はぁ。
ジョー・ブラマーが、彼らが補償できるかどうかについて最新情報を教えてくれたが、
彼らのアンチチートが暴走している。
ああ！
ゲームに問題があったなら、配信するべきじゃなかったよ。
しかし、繰り返しますが、これは
小規模な
スタジオが全力を尽くして制作したものであることを理解していただきたいと思います。
そしてAAAタイトルでさえ、発売当初はひどい状態になることがある
（笑）
。
だから、それでいいんです。
それでね、知ってる？
とりあえず、
みんな、
私はゲームをやめるよ。
これで配信を終了します。
特に何も起こっていないけれど。
僕たちは遊んで、
ヘリコプターを少しの間爆破して、不時着させた
。 以上です。   それ以外は
楽しかった。
うん。
ええ、そうですね。
ゲームに問題があってプレイできないので、
ここで終わりにします。
射撃訓練場とか、そういうものをプレイできただけでも本当に楽しかった
。 そして、
クリストファーを殴るという実績も手に入れましょう。
ベータ版ではやったのに、このバージョンではやるのを忘れてしまった
。  [音楽] つまり、
アルファ版、つまり早期アクセス版が今日リリースされたということです
。 まあ、そうですね。
えっと、今夜
遅くに試合の配信をします
。
えっと、
夜とかそういう感じ。
ええ、そうですね。
えっと、だいたいそんなところです、皆さん。
本日もありがとうございました。
良い一日を。   それは
何て言うんだっけ？
ちょっと寝なきゃいけないな。1時間くらい仮眠をとって、また起きるつもりだ
。
ええ、今日は皆さん来てくださって本当にありがとうございました
本日お越しいただいた皆様、
お名前を読み上げさせていただきます。 アリシア、
来てくれてありがとう。 カリ、
来てくれてありがとう。
えっと、アーロンです。 アーロンです。
お越しいただきありがとうございます。
そしてキックでは、ジョン・
ソイルの息子さんが来てくれました。来てくれて
ありがとう
。
そして、
YouTube、Twitch、Kick、Rumble、
Twitter、
Xなどでこっそり見てくれている皆さん、ありがとうございます。
配信をご覧いただきありがとうございました。
えっと、もしあなたが後から見ているなら
。 ありがとうございます。
また、ありがとうございます。何と
呼べばいいですか？
Billy Billyのこの配信アーカイブをご覧になっている皆様にも感謝いたします
。   来てくれて
ありがとう
。
[音楽]
そして、それを見ています。
待って。
ええと、これで終わりにしたいと
思います。   えっと、さようなら
。   私